运行环境：
python 3.5 
Windows10
Ananconda3 (64-bit)

文件说明：
v1用于存放python文件
data用于存放生成的数据以及原始数据

特别说明：原始数据集（包括训练集以及测试集）已经对每一列用数字表示，“男，女”两个类别分别用“1，0”编码。

使用方法：

一、回归：
	1、使用 process.py 生成用于回归的特征。在这一步我们只用最初给出训练集（注意，此时其中joint函数未将A榜答案加入）。
	2、使用stacking.py 生成回归数据。这里使用两个子模型：梯度提升树和随机森林。使用 gbdt.py 与 RF.py 进行调参。

二、分类：
	1、使用 process.py 重新生成特征，此时将A榜答案加入。
	2、使用 process.py 中的 classLabel(t) 函数生成标签，用于区分不同血糖值的样本，t为血糖门限值。在初赛中，我们分别检测血糖值在8-10、10-12和	   	   大于12的样本。
	3、使用 detector.py 根据不同的标签文件进行分类，记录下可能为异常血糖的样本标签。
	4、结合回归结果，对异常血糖样本进行改值。

